Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: ``profile_memory`` - Track tensor memory allocation/deallocation. Note, for old version of pytorch with version before 1.10, if you suffer long profiling time, please disable it or upgrade to new version.
zh_cn: ``profile_memory`` - 跟踪张量内存分配/释放。注意，对于版本低于 1.10 的旧版本 PyTorch，如果分析时间过长，请禁用它或升级到新版本。

source: ``with_stack`` - Record source information (file and line number) for the ops. If the TensorBoard is launched in VS Code (`reference <https://code.visualstudio.com/docs/datascience/pytorch-support#_tensorboard-integration>`_), clicking a stack frame will navigate to the specific code line.
zh_cn: ``with_stack`` - 记录操作的源信息（文件和行号）。如果在 VS Code 中启动 TensorBoard（`参考 <https://code.visualstudio.com/docs/datascience/pytorch-support#_tensorboard-integration>`_），单击堆栈帧将导航到特定代码行。

source: Alternatively, the following non-context manager start/stop is supported as well.
zh_cn: 另外，也支持以下非上下文管理器的启动/停止方式。

source: 3. Run the profiler
zh_cn: 3. 运行分析器

source: Run the above code. The profiling result will be saved under ``./log/resnet18`` directory.
zh_cn: 运行上述代码。分析结果将保存到 ``./log/resnet18`` 目录下。

source: 4. Use TensorBoard to view results and analyze model performance
zh_cn: 4. 使用 TensorBoard 查看结果并分析模型性能

source: TensorBoard Plugin support has been deprecated, so some of these functions may not work as previously. Please take a look at the replacement, `HTA <https://github.com/pytorch/kineto/tree/main#holistic-trace-analysis>`_.
zh_cn: TensorBoard 插件支持已废弃，因此其中一些功能可能不再像以前那样有效。请查看其替代内容，`HTA <https://github.com/pytorch/kineto/tree/main#holistic-trace-analysis>`_。

source: Install PyTorch Profiler TensorBoard Plugin.
zh_cn: 安装 PyTorch 分析器 TensorBoard 插件。

source: Launch the TensorBoard.
zh_cn: 启动 TensorBoard。

source: Open the TensorBoard profile URL in Google Chrome browser or Microsoft Edge browser (**Safari is not supported**).
zh_cn: 在 Google Chrome 浏览器或 Microsoft Edge 浏览器中打开 TensorBoard 配置文件 URL（**不支持 Safari**）。

source: You could see Profiler plugin page as shown below.
zh_cn: 您可以看到 Profiler 插件页面，如下所示。

source: The overview shows a high-level summary of model performance.
zh_cn: 概览显示模型性能的高级摘要。

source: The "GPU Summary" panel shows the GPU configuration, GPU usage and Tensor Cores usage. In this example, the GPU Utilization is low. The details of these metrics are `here <https://github.com/pytorch/kineto/blob/main/tb_plugin/docs/gpu_utilization.md>`_.
zh_cn: “GPU 概况”面板显示 GPU 配置、GPU 使用率和 Tensor Cores 使用情况。在本示例中，GPU 使用率较低。这些指标的详细信息在`此处 <https://github.com/pytorch/kineto/blob/main/tb_plugin/docs/gpu_utilization.md>`_。

source: The "Step Time Breakdown" shows distribution of time spent in each step over different categories of execution. In this example, you can see the ``DataLoader`` overhead is significant.
zh_cn: “步骤时间分解”显示每个步骤在不同执行类别上花费时间的分布。在本示例中，您可以看到 ``DataLoader`` 的开销很大。

source: The bottom "Performance Recommendation" uses the profiling data to automatically highlight likely bottlenecks, and gives you actionable optimization suggestions.
zh_cn: 底部的“性能建议”使用分析数据自动突出可能的瓶颈，并提供可执行的优化建议。

source: You can change the view page in left "Views" dropdown list.
zh_cn: 您可以在左侧“视图”下拉列表中更改视图页面。

source: Operator view
zh_cn: 操作符视图

source: The operator view displays the performance of every PyTorch operator that is executed either on the host or device.
zh_cn: 操作符视图显示在主机或设备上执行的每个 PyTorch 操作符的性能。

source: The "Self" duration does not include its child operators’ time. The "Total" duration includes its child operators’ time.
zh_cn: “Self”持续时间不包括其子操作符的时间。“Total”持续时间包括其子操作符的时间。

source: View call stack
zh_cn: 查看调用堆栈

source: Click the ``View Callstack`` of an operator, the operators with same name but different call stacks will be shown. Then click a ``View Callstack`` in this sub-table, the call stack frames will be shown.
zh_cn: 单击操作符的 ``View Callstack``，将显示具有相同名称但不同调用堆栈的操作符。然后在该子表中单击 ``View Callstack``，调用堆栈帧将被显示。

source: If the TensorBoard is launched inside VS Code (`Launch Guide <https://devblogs.microsoft.com/python/python-in-visual-studio-code-february-2021-release/#tensorboard-integration>`_), clicking a call stack frame will navigate to the specific code line.
zh_cn: 如果在 VS Code 中启动 TensorBoard（`启动指南 <https://devblogs.microsoft.com/python/python-in-visual-studio-code-february-2021-release/#tensorboard-integration>`_），单击调用堆栈帧将导航到特定代码行。

source: Kernel view
zh_cn: 内核视图

source: The GPU kernel view shows all kernels’ time spent on GPU.
zh_cn: GPU 内核视图显示所有内核在 GPU 上花费的时间。

source: Tensor Cores Used: Whether this kernel uses Tensor Cores.
zh_cn: 使用 Tensor Cores：是否此内核使用 Tensor Cores。

source: Mean Blocks per SM: Blocks per SM = Blocks of this kernel / SM number of this GPU. If this number is less than 1, it indicates the GPU multiprocessors are not fully utilized. "Mean Blocks per SM" is weighted average of all runs of this kernel name, using each run’s duration as weight.
zh_cn: 每个 SM 平均 Blocks：Blocks per SM = 此内核的 Blocks / 此 GPU 的 SM 数。如果此数值小于 1，则表示 GPU 多处理器未得到充分利用。“每个 SM 平均 Blocks”是此内核名称的所有运行的加权平均值，每次运行的持续时间作为权重。

source: Mean Est. Achieved Occupancy: Est. Achieved Occupancy is defined in this column’s tooltip. For most cases such as memory bandwidth bounded kernels, the higher the better. "Mean Est. Achieved Occupancy" is weighted average of all runs of this kernel name, using each run’s duration as weight.
zh_cn: 平均预计实现占用率：预计实现占用率在此列的工具提示中定义。对于大多数情况，例如内存带宽受限的内核，数值越高越好。“平均预计实现占用率”是此内核名称所有运行的加权平均值，每次运行的持续时间作为权重。

source: Trace view
zh_cn: 跟踪视图

source: The trace view shows timeline of profiled operators and GPU kernels. You can select it to see details as below.
zh_cn: 跟踪视图显示被分析的操作符和 GPU 内核的时间轴。您可以选择它以查看更多详情，如下所示。

source: You can move the graph and zoom in/out with the help of right side toolbar. And keyboard can also be used to zoom and move around inside the timeline. The ‘w’ and ‘s’ keys zoom in centered around the mouse, and the ‘a’ and ‘d’ keys move the timeline left and right. You can hit these keys multiple times until you see a readable representation.
zh_cn: 通过右侧工具栏可以移动图表并放大/缩小，同时键盘也可用于缩放和在时间轴中移动。“w”和“s”键围绕鼠标中心放大，“a”和“d”键左右移动时间轴。您可以多次按这些键，直到看到易于读取的表示。

source: If a backward operator's "Incoming Flow" field is with value "forward correspond to backward", you can click the text to get its launching forward operator.
zh_cn: 如果某个后向操作符的“传入流量”字段的值为“前向对应后向”，您可以单击文本以获得其启动的前向操作符。

source: In this example, we can see the event prefixed with ``enumerate(DataLoader)`` costs a lot of time. And during most of this period, the GPU is idle. Because this function is loading data and transforming data on host side, during which the GPU resource is wasted.
zh_cn: 在此示例中，我们可以看到前缀为 ``enumerate(DataLoader)`` 的事件花费了大量时间。在此期间大部分时间内，GPU 都处于空闲状态。因为该功能在主机端加载数据并对数据进行转换，在此期间 GPU 资源被浪费。

source: 5. Improve performance with the help of profiler
zh_cn: 5. 在分析器的帮助下提高性能

source: At the bottom of "Overview" page, the suggestion in "Performance Recommendation" hints the bottleneck is ``DataLoader``. The PyTorch ``DataLoader`` uses single process by default. User could enable multi-process data loading by setting the parameter ``num_workers``. `Here <https://pytorch.org/docs/stable/data.html#single-and-multi-process-data-loading>`_ is more details.
zh_cn: 在“概览”页面底部，“性能建议”中的提示表明瓶颈是 ``DataLoader``。PyTorch 的 ``DataLoader`` 默认使用单进程。用户可以通过设置参数 ``num_workers`` 启用多进程数据加载。`更多详情请参考此处 <https://pytorch.org/docs/stable/data.html#single-and-multi-process-data-loading>`_。

source: In this example, we follow the "Performance Recommendation" and set ``num_workers`` as below, pass a different name such as ``./log/resnet18_4workers`` to ``tensorboard_trace_handler``, and run it again.
zh_cn: 在此示例中，我们遵循“性能建议”，设置 ``num_workers`` 如下，传递一个不同的名称比如 ``./log/resnet18_4workers`` 给 ``tensorboard_trace_handler``，然后再次运行它。

source: Then let’s choose the recently profiled run in left "Runs" dropdown list.
zh_cn: 然后让我们在左侧“运行”下拉列表中选择最近分析的运行。

source: From the above view, we can find the step time is reduced to about 76ms comparing with previous run's 132ms, and the time reduction of ``DataLoader`` mainly contributes.
zh_cn: 从上述视图中，我们可以发现步骤时间减少到约 76 毫秒，与之前运行的 132 毫秒相比下降了很多，而时间减少主要归功于 ``DataLoader``。

source: From the above view, we can see that the runtime of ``enumerate(DataLoader)`` is reduced, and the GPU utilization is increased.
zh_cn: 从上述视图中，我们可以看到 ``enumerate(DataLoader)`` 的运行时间有所减少，并且 GPU 利用率有所提高。

source: 6. Analyze performance with other advanced features
zh_cn: 6. 使用其他高级功能分析性能

source: Memory view
zh_cn: 内存视图

source: To profile memory, ``profile_memory`` must be set to ``True`` in arguments of ``torch.profiler.profile``.
zh_cn: 要分析内存，必须在 ``torch.profiler.profile`` 的参数中将 ``profile_memory`` 设置为 ``True``。

source: You can try it by using existing example on Azure
zh_cn: 您可以通过使用 Azure 上的现有示例尝试它。

source: The profiler records all memory allocation/release events and allocator's internal state during profiling. The memory view consists of three components as shown in the following.
zh_cn: 分析器在分析期间记录所有内存分配/释放事件以及分配器的内部状态。内存视图包括如下所示的三个组件。

source: The components are memory curve graph, memory events table and memory statistics table, from top to bottom, respectively.
zh_cn: 这些组件分别是从上到下的内存曲线图、内存事件表和内存统计表。

source: The memory type could be selected in "Device" selection box. For example, "GPU0" means the following table only shows each operator's memory usage on GPU 0, not including CPU or other GPUs.
zh_cn: 可以在“设备”选择框中选择内存类型。例如，“GPU0”表示以下表格仅显示每个操作符在 GPU 0 上的内存使用情况，不包括 CPU 或其他 GPU。

source: The memory curve shows the trends of memory consumption. The "Allocated" curve shows the total memory that is actually in use, e.g., tensors. In PyTorch, caching mechanism is employed in CUDA allocator and some other allocators. The "Reserved" curve shows the total memory that is reserved by the allocator. You can left click and drag on the graph to select events in the desired range:
zh_cn: 内存曲线显示内存消耗的趋势。“Allocated”曲线显示实际上正在使用的总内存，例如，张量。在 PyTorch 中，CUDA 分配器和其他分配器采用缓存机制。“Reserved”曲线显示分配器保留的总内存。您可以左键单击并拖动图表以选择所需范围的事件：

source: After selection, the three components will be updated for the restricted time range, so that you can gain more information about it. By repeating this process, you can zoom into a very fine-grained detail. Right click on the graph will reset the graph to the initial state.
zh_cn: 选择后，三个组件将针对所选时间范围更新，以便您获得更多信息。重复此过程，可缩放至非常详细的水平。右键单击图表将重置图表到初始状态。

source: In the memory events table, the allocation and release events are paired into one entry. The "operator" column shows the immediate ATen operator that is causing the allocation. Notice that in PyTorch, ATen operators commonly use ``aten::empty`` to allocate memory. For example, ``aten::ones`` is implemented as ``aten::empty`` followed by an ``aten::fill_``. Solely display the operator name as ``aten::empty`` is of little help. It will be shown as ``aten::ones (aten::empty)`` in this special case. The "Allocation Time", "Release Time" and "Duration" columns' data might be missing if the event occurs outside of the time range.
zh_cn: 在内存事件表中，分配和释放事件配对为一个条目。“操作符”列显示导致分配的直接 ATen 操作符。注意，在 PyTorch 中，ATen 操作符通常使用 ``aten::empty`` 分配内存。例如，``aten::ones`` 实现为 ``aten::empty`` 后跟 ``aten::fill_``。单独显示操作符名为 ``aten::empty`` 帮助不大。在这种特殊情况下将显示为 ``aten::ones (aten::empty)``。“分配时间”、“释放时间”和“持续时间”列的数据可能会缺失，若事件发生在选定时间范围之外。

source: In the memory statistics table, the "Size Increase" column sums up all allocation size and minus all the memory release size, that is, the net increase of memory usage after this operator. The "Self Size Increase" column is similar to "Size Increase", but it does not count children operators' allocation. With regards to ATen operators' implementation detail, some operators might call other operators, so memory allocations can happen at any level of the call stack. That says, "Self Size Increase" only count the memory usage increase at current level of call stack. Finally, the "Allocation Size" column sums up all allocation without considering the memory release.
zh_cn: 在内存统计表中，“大小增加”列汇总所有分配大小并减去所有内存释放大小，即该操作符后内存使用的净增加。“自身大小增加”列类似于“大小增加”，但不统计子操作符的分配。考虑到 ATen 操作符的实现细节，有些操作符可能调用其他操作符，因此内存分配可能发生在调用堆栈的任何级别。这就是说，“自身大小增加”只统计当前调用堆栈级别的内存使用增加。最后，“分配大小”列汇总所有分配，不考虑内存释放。

source: Distributed view
zh_cn: 分布式视图

source: The plugin now supports distributed view on profiling DDP with NCCL/GLOO as backend.
zh_cn: 该插件现在支持使用 NCCL/GLOO 作为后端的分析 DDP 分布式视图。

source: You can try it by using existing example on Azure:
zh_cn: 您可以通过使用 Azure 上的现有示例尝试它：

source: The "Computation/Communication Overview" shows computation/communication ratio and their overlapping degree. From this view, User can figure out load balance issue among workers. For example, if the computation + overlapping time of one worker is much larger than others, there may be a problem of load balance or this worker may be a straggler.
zh_cn: “计算/通信概览”显示计算/通信比例及其重叠程度。从该视图中，用户可以发现工人的负载平衡问题。例如，如果一个工人的计算+重叠时间远大于其他工人，则可能存在负载平衡问题或该工人可能是慢速工人。

source: The "Synchronizing/Communication Overview" shows the efficiency of communication. "Data Transfer Time" is the time for actual data exchanging. "Synchronizing Time" is the time for waiting and synchronizing with other workers.
zh_cn: “同步/通信概览”显示通信效率。“数据传输时间”是实际数据交换的时间。“同步时间”是等待和与其他工人同步的时间。

source: If one worker’s "Synchronizing Time" is much shorter than that of other workers’, this worker may be a straggler which may have more computation workload than other workers’.
zh_cn: 如果一个工人的“同步时间”远短于其他工人的，此工人可能是一个慢速工人，可能计算负载高于其他工人。

source: The "Communication Operations Stats" summarizes the detailed statistics of all communication ops in each worker.
zh_cn: “通信操作统计”总结每个工人中所有通信操作的详细统计信息。

source: 7. Additional Practices: Profiling PyTorch on AMD GPUs
zh_cn: 7. 额外实践：在 AMD GPU 上分析 PyTorch

source: The AMD ROCm Platform is an open-source software stack designed for GPU computation, consisting of drivers, development tools, and APIs. We can run the above mentioned steps on AMD GPUs. In this section, we will use Docker to install the ROCm base development image before installing PyTorch.
zh_cn: AMD ROCm 平台是专为 GPU 计算设计的开源软件栈，包括驱动程序、开发工具和 API。我们可以在 AMD GPU 上运行上述步骤。在本节中，我们将使用 Docker 安装 ROCm 基础开发镜像，然后安装 PyTorch。

source: For the purpose of example, let's create a directory called ``profiler_tutorial``, and save the code in **Step 1** as ``test_cifar10.py`` in this directory.
zh_cn: 为了举个例子，我们创建一个名为 ``profiler_tutorial`` 的目录，并将 **步骤 1** 中的代码保存为 ``test_cifar10.py`` 文件，保存在这个目录中。

source: At the time of this writing, the Stable(``2.1.1``) Linux version of PyTorch on ROCm Platform is `ROCm 5.6 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_.
zh_cn: 在撰写本文时，PyTorch 在 ROCm 平台上的稳定版（``2.1.1``）Linux 版本为 `ROCm 5.6 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_。

source: Obtain a base Docker image with the correct user-space ROCm version installed from `Docker Hub <https://hub.docker.com/repository/docker/rocm/dev-ubuntu-20.04>`_.
zh_cn: 从 `Docker Hub <https://hub.docker.com/repository/docker/rocm/dev-ubuntu-20.04>`_ 获取已安装正确的用户空间 ROCm 版本的基础 Docker 镜像。

source: It is ``rocm/dev-ubuntu-20.04:5.6``.
zh_cn: 镜像为 ``rocm/dev-ubuntu-20.04:5.6``。

source: Start the ROCm base Docker container:
zh_cn: 启动 ROCm 基础 Docker 容器：

source: Inside the container, install any dependencies needed for installing the wheels package.
zh_cn: 在容器内部，安装任何用于安装 wheels 包的依赖项。

source: Install the wheels:
zh_cn: 安装 wheels 包：

source: Install the ``torch_tb_profiler``, and then, run the Python file ``test_cifar10.py``:
zh_cn: 安装 ``torch_tb_profiler``，然后运行 Python 文件 ``test_cifar10.py``：

source: Now, we have all the data needed to view in TensorBoard:
zh_cn: 现在，我们已经有了在 TensorBoard 中查看所需的数据：

source: Choose different views as described in **Step 4**. For example, below is the **Operator** View:
zh_cn: 选择不同的视图，如 **步骤 4** 中所描述。例如，下面是 **Operator** 视图：

source: At the time this section is written, **Trace** view does not work and it displays nothing. You can work around by typing ``chrome://tracing`` in your Chrome Browser.
zh_cn: 在撰写本节内容时，**Trace** 视图无法正常工作，显示为空。可以通过在 Chrome 浏览器中输入 ``chrome://tracing`` 来解决。

source: Copy the ``trace.json`` file under ``~/profiler_tutorial/log/resnet18`` directory to the Windows.
zh_cn: 将 ``~/profiler_tutorial/log/resnet18`` 目录下的 ``trace.json`` 文件复制到 Windows 中。

source: You may need to copy the file by using ``scp`` if the file is located in a remote location.
zh_cn: 如果文件位于远程位置，您可能需要使用 ``scp`` 来复制文件。

source: Click **Load** button to load the trace JSON file from the ``chrome://tracing`` page in the browser.
zh_cn: 点击 **Load** 按钮，从浏览器中的 ``chrome://tracing`` 页面加载 trace JSON 文件。

source: As mentioned previously, you can move the graph and zoom in and out. You can also use keyboard to zoom and move around inside the timeline. The ``w`` and ``s`` keys zoom in centered around the mouse, and the ``a`` and ``d`` keys move the timeline left and right. You can hit these keys multiple times until you see a readable representation.
zh_cn: 如之前提到的，您可以移动图表并进行放大或缩小。您还可以使用键盘在时间轴内缩放和移动。``w`` 和 ``s`` 键以鼠标为中心放大，``a`` 和 ``d`` 键左右移动时间轴。您可以多次按下这些键，直到看到可读的表示形式。

source: Take a look at the following documents to continue your learning, and feel free to open an issue `here <https://github.com/pytorch/kineto/issues>`_.
zh_cn: 查看以下文档以继续学习，并欢迎随时在 `此处 <https://github.com/pytorch/kineto/issues>`_ 提出问题。

source: :download:`Download Python source code: tensorboard_profiler_tutorial.py <tensorboard_profiler_tutorial.py>`
zh_cn: :下载:`下载 Python 源代码: tensorboard_profiler_tutorial.py <tensorboard_profiler_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: tensorboard_profiler_tutorial.ipynb <tensorboard_profiler_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :下载:`下载 Jupyter notebook: tensorboard_profiler_tutorial.ipynb <tensorboard_profiler_tutorial.ipynb>`

source: Visualizing Models, Data, and Training with TensorBoard
zh_cn: 使用 TensorBoard 可视化模型、数据和训练过程

source: In the `60 Minute Blitz <https://pytorch.org/tutorials/beginner/deep_learning_60min_blitz.html>`_, we show you how to load in data, feed it through a model we define as a subclass of ``nn.Module``, train this model on training data, and test it on test data. To see what's happening, we print out some statistics as the model is training to get a sense for whether training is progressing. However, we can do much better than that: PyTorch integrates with TensorBoard, a tool designed for visualizing the results of neural network training runs. This tutorial illustrates some of its functionality, using the `Fashion-MNIST dataset <https://github.com/zalandoresearch/fashion-mnist>`__ which can be read into PyTorch using `torchvision.datasets`.
zh_cn: 在 `60 分钟入门教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/deep_learning_60min_blitz.html>`_ 中，我们讲解了如何加载数据，将数据传入我们定义为 ``nn.Module`` 子类的模型，在训练数据上训练模型，并在测试数据上测试模型。为了观察训练过程，我们打印了模型训练时的一些统计信息，但我们可以做得更好：PyTorch 集成了 TensorBoard，一个为可视化神经网络训练结果而设计的工具。本教程将展示其一些功能，使用 `Fashion-MNIST 数据集 <https://github.com/zalandoresearch/fashion-mnist>`__，该数据集可以通过 `torchvision.datasets` 加载到 PyTorch 中。

source: In this tutorial, we'll learn how to:
zh_cn: 在本教程中，我们将学习如何：

source: Read in data and with appropriate transforms (nearly identical to the prior tutorial).
zh_cn: 读取并转换数据（与前面的教程几乎相同）。

source: Set up TensorBoard.
zh_cn: 设置 TensorBoard。

source: Write to TensorBoard.
zh_cn: 写入数据到 TensorBoard。

source: Inspect a model architecture using TensorBoard.
zh_cn: 使用 TensorBoard 检查模型结构。

source: Use TensorBoard to create interactive versions of the visualizations we created in last tutorial, with less code
zh_cn: 使用 TensorBoard 创建前教程可视化的交互式版本，同时减少代码量。

source: Specifically, on point #5, we'll see:
zh_cn: 特别是在第5点中，我们将看到：

source: A couple of ways to inspect our training data
zh_cn: 几种检查训练数据的方法

source: How to track our model's performance as it trains
zh_cn: 如何跟踪模型在训练过程中的性能

source: How to assess our model's performance once it is trained.
zh_cn: 如何评估训练后的模型性能。

source: We'll begin with similar boilerplate code as in the `CIFAR-10 tutorial <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html>`__:
zh_cn: 我们将从类似于 `CIFAR-10 教程 <https://pytorch.org/tutorials/beginner/blitz/cifar10_tutorial.html>`__ 的基础代码开始：

source: We'll define a similar model architecture from that tutorial, making only minor modifications to account for the fact that the images are now one channel instead of three and 28x28 instead of 32x32:
zh_cn: 我们将定义与该教程中类似的模型架构，仅做出一些轻微修改以适应图像现在是单通道而不是三通道且大小为28x28而不是32x32的情况：

source: We'll define the same ``optimizer`` and ``criterion`` from before:
zh_cn: 我们将定义与之前相同的 ``optimizer`` 和 ``criterion``：

source: 1. TensorBoard setup
zh_cn: 1. TensorBoard 设置

source: Now we'll set up TensorBoard, importing ``tensorboard`` from ``torch.utils`` and defining a ``SummaryWriter``, our key object for writing information to TensorBoard.
zh_cn: 现在我们将设置 TensorBoard，从 ``torch.utils`` 导入 ``tensorboard`` 并定义一个 ``SummaryWriter``，这是我们写入 TensorBoard 的关键对象。

source: Note that this line alone creates a ``runs/fashion_mnist_experiment_1`` folder.
zh_cn: 请注意，仅这一行代码就创建了一个 ``runs/fashion_mnist_experiment_1`` 文件夹。

source: 2. Writing to TensorBoard
zh_cn: 2. 写入数据到 TensorBoard

source: Now let's write an image to our TensorBoard - specifically, a grid - using `make_grid <https://pytorch.org/vision/stable/utils.html#torchvision.utils.make_grid>`__.
zh_cn: 现在让我们向 TensorBoard 写入一个图像 - 确切来说是一个网格 - 使用 `make_grid <https://pytorch.org/vision/stable/utils.html#torchvision.utils.make_grid>`__。

source: Now running
zh_cn: 现在运行

source: from the command line and then navigating to `http://localhost:6006 <http://localhost:6006>`_ should show the following.
zh_cn: 从命令行导航到 `http://localhost:6006 <http://localhost:6006>`_，应该能看到以下内容。

source: Now you know how to use TensorBoard! This example, however, could be done in a Jupyter Notebook - where TensorBoard really excels is in creating interactive visualizations. We'll cover one of those next, and several more by the end of the tutorial.
zh_cn: 现在您已经知道如何使用 TensorBoard！然而，这个例子可以在 Jupyter Notebook 中完成 - TensorBoard 的真正优秀之处在于创建交互式可视化。接下来我们将在教程结束前介绍一个这样的例子。

source: 3. Inspect the model using TensorBoard
zh_cn: 3. 使用 TensorBoard 检查模型

source: One of TensorBoard's strengths is its ability to visualize complex model structures. Let's visualize the model we built.
zh_cn: TensorBoard 的一个优势是能够可视化复杂的模型结构。我们来可视化我们构建的模型。

source: Now upon refreshing TensorBoard you should see a "Graphs" tab that looks like this:
zh_cn: 刷新 TensorBoard 后，您应该能看到一个 "Graphs" 标签页，如下图所示：

source: Go ahead and double click on "Net" to see it expand, seeing a detailed view of the individual operations that make up the model.
zh_cn: 继续双击 "Net"，可以展开它，查看组成模型的各个操作的详细视图。

source: TensorBoard has a very handy feature for visualizing high dimensional data such as image data in a lower dimensional space; we'll cover this next.
zh_cn: TensorBoard 对于将高维数据（如图像数据）可视化为低维空间非常有用；接下来我们将介绍这一功能。

source: 4. Adding a "Projector" to TensorBoard
zh_cn: 4. 为 TensorBoard 添加 "Projector"

source: We can visualize the lower dimensional representation of higher dimensional data via the `add_embedding <https://pytorch.org/docs/stable/tensorboard.html#torch.utils.tensorboard.writer.SummaryWriter.add_embedding>`__ method
zh_cn: 我们可以通过 `add_embedding <https://pytorch.org/docs/stable/tensorboard.html#torch.utils.tensorboard.writer.SummaryWriter.add_embedding>`__ 方法可视化高维数据的低维表示。

source: Now in the "Projector" tab of TensorBoard, you can see these 100 images - each of which is 784 dimensional - projected down into three dimensional space. Furthermore, this is interactive: you can click and drag to rotate the three dimensional projection. Finally, a couple of tips to make the visualization easier to see: select "color: label" on the top left, as well as enabling "night mode", which will make the images easier to see since their background is white:
zh_cn: 现在在 TensorBoard 的 "Projector" 标签页中，您可以看到这些100张图像 - 每张图像是784维 - 投射到三维空间中。此外，这是可交互的：您可以点击并拖曳来旋转三维投影。最后，有两个小技巧可以让可视化更容易观察：在左上角选择 "color: label"，并启用 "夜间模式"，这样图像会更容易看清，因为它们的背景是白色的：
